Como podemos incluir CSS em documentos HTML? Cite e explique as diferentes formas de incorporar CSS (inline, internal, external) e comente o impacto de cada método no desempenho e na organização do código.

tem 3 formas. Inline, interno ou através de um link 

Inline : <p style="color:blue">Esse texto sera azul

externo atraves de um link : criar um link dentro do head do html, com link=rel="stylesheet",href="style.css">

interno: tag <style> entre o head e o body da pagina

O css inline torna o codigo muito bagunçado e de dificil manutençao, e deve ser feito apenas para testes rapidos em homologacao.

O css na tag antes do body fornece uma organizaçao melhor que o inline, mas torna o html muito grande e dificulta a divisao das tarefas. Alem disso, com um um codigo html muito extenso o site pode demorar muito pra abrir e acabar ficando mal otimizado.

O css em um arquivo externo e a melhor opcao de todas, pois torna o codigo mais objetivo e organizado.
